Repository: 0xgpapad/My-Wallet-V3-iOS
Catalog: Blockchain/*.lproj/Backup.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 3kJ-3U-lFe.text
source: Please try again
ja: もう一度やり直してください。

# 4Nq-ue-tXr.text
source: Verify that you wrote down the backup phrase
ja: バックアップのフレーズが書き留めたことを確認します。
ko: 백업 문구를 적어 확인
zh_hans: 验证您记下备份的短语

# 6zt-Xf-txg.text
source: Press and hold to reveal the word
ja: 単語を明らかにするを押し
ko: 공개 단어를 누르고
zh_hans: 按下并按住要揭示这个词

# 07q-RX-CeI.text
source: Please try again
ja: もう一度やり直してください。

# 9A7-TT-PzN.title
source: Backup Wallet
ja: バックアップ資金
ko: 지갑 백업
zh_hans: 备份钱包

# 9Hu-uO-gJl.text
source: You have not backed up your wallet yet
ja: まだあなたの資金をバックアップしていない場合
ko: 하지 백업 당신의 지갑 아직
zh_hans: 你有没有备份你的钱包

# 9WK-My-5CL.text
source: This action requires the second password for your bitcoin wallet. Please enter it below and press continue.
ja: このアクションは、bitcoin 財布のための 2 番目のパスワードを必要があります。ください以下に入力し、続行を押す。

# 9hR-tm-aq5.placeholder
source: first word
ja: 最初の単語
ko: 첫 번째 단어
zh_hans: 第一个单词

# CBl-1W-VP8.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# EQM-OM-jK8.normalTitle
source: Done
ja: 行われます
ko: 확인
zh_hans: 验证

# FDO-ui-cGo.text
source: Don't take a screenshot! You can jepoardize your wallet's security
ja: Don't は、スクリーン ショットを取る! あなたの財布のセキュリティを危険にさらすことができます。

# Fda-Z4-3e7.placeholder
source: sixth word
ja: 6 番目の単語
ko: 여섯 번째 말씀
zh_hans: 第六个单词

# NaV-Bk-o1b.text
source: How to restore your wallet
ja: あなたの財布を復元する方法
ko: 당신의 지갑을 복원 하는 방법
zh_hans: 如何还原你的钱包

# T4p-mz-siC.normalTitle
source: VERIFY BACKUP
ja: バックアップを検証します。
ko: 백업 확인
zh_hans: 验证备份

# UCL-i9-UDp.text
source: Write the words down on a sheet of paper in the exact order they appear
ja: 彼らは、紙のシート上に表示、どこか安全な保存の正確な順序で言葉を書き留めてください。
ko: 표시 하는 정확한 순서 대로 한 장에 단어를 적어
zh_hans: 把单词写在一张纸在它们出现的确切顺序

# dkQ-nj-Pkf.normalTitle
source: NEXT WORD
ja: 次の単語
ko: 다음 단어
zh_hans: 下一个单词

# eyR-AW-SMc.text
source: Backing up your wallet is easy and ensures you will not lose access to your funds, even if our service becomes unavailable.
ja: あなたの資金をバックアップするには、パスワードを忘れた場合でも、または当社のサービスができなくなった場合に、インポートされたアドレス) を除く、bitcoins にアクセスをできなくなりますが保証されます。
ko: 당신의 지갑을 쉽게 이며 우리의 서비스를 사용할 수 없게 경우에 귀하의 자금에 대 한 액세스를 잃게 되지 것입니다 보장 합니다.
zh_hans: 备份你的钱包很容易，可以确保你不会失去访问到您的资金，即使我们的服务变得不可用。

# kcC-2S-PfL.placeholder
source: third word
ja: 3 番目の単語
ko: 세 번째 단어
zh_hans: 第三个单词
